문제정의 : 
직무/경력/ 고용형태/ 회사 규모에 따른 금전적으로 안정적 직장 찾기

진행 한 것
1-1.전체 데이터의 연봉분포
1-2. 경력에 따른 연봉 분포 및 이상치
1-3. 경력에 따른 직업별 연봉 
1-4. 특정 직업군에서 연봉의 분포 확인

일단 한 것
2-1. 경력마다의 직업별 연봉 비교
2-2. 고용형태에 따른 직업별 연봉 비교
2-3 회사 크기에 따른 직업별 연봉 비교

의문점 
3-1. 프리랜서의 연봉이 정규직 대비 높지 않음 
3-2. 대기업보다 중견기업에서 연봉이 더 높게 나옴 
3-3. 신입도 연봉 상위에 있는 경우가 있음
3-4. 신입 테이블에 관리자, 책임자가 있는 것으로 보아 경력(석,박사)이 많지만 신입으로 분류된 데이터가 있을 가능성 多
3-5. SE(고급) 테이블의 상위 연봉이 EX(관리자)의 상위 연봉보다 높음
3-6. 최하위 수준의 직업의 최소 연봉은 계약직이 정규직보다 평균연봉이 훨씬 높음

의문점 해결 
3-1. 대부분의 직무에서 프리랜서의 평균 연봉은 정규직의 절반 이하 수준이며,
특히 Machine Learning Engineer, AI Researcher 등 고연봉 직군에서 그 격차가 두드러지게 나타난다.
3-2. 중견기업에서 이상치 후보군이 매우 많아 그렇게 나옴 (boxplot으로 확인)
3-3. 연구직,AI딥러닝 등 고숙련 직무인 경우가 대부분
3-4. 관리자가 코딩/모델링에 참여하지 않기 때문에 기술력측면에서 고급 엔지니어보다 연봉이 낮게 책정될 가능성
3-5. 고급 인력이 실질적인 기술 성과를 담당하므로 더 고연봉일 수 있다(직접적인 컬럼이
없어 비교하기 힘들다고 판단함)
3-6. 최상위 직업 수준에서는 정규직의 연봉 수준이 계약직보다 훨씬 높은데 반면
최하위 직업 수준에서는 계약직의 재택근무 비율이 훨씬 높은데도 불구하고 정규직보다 돈을 더 많이 받음

해석 정리
연봉 평균 : 5만달러 ~30만달러(16만 달러) 
가장 높은 평균 연봉 : EX(관리자)
연봉 순위 : EX(관리자) > SE(경력자) > MI(중급자) > EN(입문자)
연봉 상위 30개 직업 : ai, 리더, 총책임자
가장 많은 직업(연봉 순위) : 엔지니어 > 데이터 사이언티스트 > 데이터 분석가 
정규직이 많은 나라 : 미국(At-will 시행으로 고용 유연성이 높음) 외 선진국(정규직 보호법 有)
고급 인력에게 유리한 고용 형태 : 정규직
고급 인력에게 불리한 고용 형태 : 프리랜서
고급 저수준 인력에게 유리한 고용 형태 : 파트타임
고급 저수준 인력에게 불리한 고용 형태 : 정규직
기업 크기 별 평균 연봉 순위 : 중견기업 > 대기업 > 중소기업 (이상치 후보군 포함)
기업 크기 별 안정적 연봉 순위 : 대기업 > 중견기업 > 중소기업 (이상치 후보군 제거)
최저 연봉 받는 사람들에게 이직 권유 : 프리랜서

정리 안된 것
계약직에서 상위 연봉을 받는 신입은 분석가가 높고 ai 직무의 빈도는 상대적으로 매우 낮음
정규직에서 상위 연봉을 받는 신입은 ai의 비중이 압도적

해야될 것
1. 마크다운 정리
2. 시각화 추가
3. 드릴 다운 분석 더 진행
4. 해석 총정리